leute wie ihr vielleicht mitbekommen
habt haben wir letztes jahr unsere
eigenen lernplattform gelauncht und da
haben wir dazu nutzt überraschung für
euch die abwärts rauskommt ihr habt uns
nämlich in den letzten monaten wieder zu
gewalt hat mit feedback und wir haben
die ganze zeit versucht dieses feedback
in die aktuelle seite einzubauen
aber wir sind ganz ehrlich 100 prozent
zufrieden war man mit der ganzen sache
noch nicht und deswegen haben wir gesagt
wir machen es noch mal neu und wir haben
dafür überlegt wie muss die absolute
perfekte lern app und lernplattform
aussehen damit für euch so einfach wie
möglich ist und hier gibt es eine kleine
preview
[Musik]
[Applaus]
jetzt natürlich ganz ganz wichtig wir
wollen das ganze nicht einfach alleine
entwickeln sondern zusammen mit euch und
genau deswegen haben wir jetzt schon
eine betaversion von unseren
vorstellungen online gestellt ihr könnt
es ganz hessen und uns feedback geben
jetzt natürlich die große frage warum
sollte sie überhaupt testen und warum
wir uns paar vorteile bringt nämlich der
erste vorteil ist dass ihr vor allen
anderen diese neue plattform linkert und
hier jan im video gerade gesehen habt es
ist echt der absolute wahnsinn
das heißt da nummer eins ihr könnt
testen vor allen andern nummer zwei wenn
ihr euch in der betaphase bisschen
butter + holst dann gehen wir euch einen
fetten rabatt und sie kriegt der
filmclub lust mich für 99 sondern schon
für 4 99 und um das zu toppen kriegt ihr
das sogar sechs monate lang und am ende
wird es automatisch außer das wird dann
irgendwie im falle kommt oder so was es
heißt hier spart auch noch geld damit
nummer drei ihr werdet ihr jetzt über
den sommer wahrscheinlich volllaufen
lassen absolut rolle und damit da nicht
alle viren zählen flöten gehen
ihr könnt ihr euch ja vielleicht einmal
in der woche damit beschäftigen und dann
könnte direkt zum schulstart in die
schule starten und dann kriegt er sofort
bessere noten jetzt fragen wir euch die
jungs was ist überhaupt besser an der
neuen version das geilste neue feature
das kommen wird ist folgendes ihr könnt
ab herbst einfach in die app gehen und
sagen ey ich schreibe klausur in paar
wochen und es geht um thema vector
geometrie in mathematik gibt also
einfach einfach und euer thema an und
dann suchen wir suchen wir euch die
inhalte aus wie ihr gang genau in der
klausur braucht die gibt also ein band
matte und euer thema und dann kommen
alle die das die wir haben alle
übungsaufgaben alles fix werde alles zum
lernen und es wird euch dann perfekt
zusammen gestellt wie es brauchte
seitdem ist nichts mehr machen
lehnt euch zurück und geht einfach die
playlist gerecht zu dem anlass haben
natürlich auch bei den übungsaufgaben
fed aufgestockt bisher gab es das ja nur
für mathe bio physik chemie und sowas
und jetzt gibt es aber für alle fächer
vor das programm haben wir alles
ausgebaut auch sogar zum download und
generelles unser team beklagt dass hier
die eine anlaufstelle sind wo ihrem
kompletten lernprozess decken können das
heißt sie gehen zu uns lernt mit uns und
sagt komplett vorbereitet auf die
klausur und deswegen aber diese netten
features los
genau und jetzt ist eben ganz wichtig
dass ihr das ganze ausprobiert und uns
feedback und das ist in drei schritten
ganz einfach möglich schritt nummer eins
ist bock auf die ganze sache anders
denkt und geil ich will der erste sein
schritt nummer zwei ihr kriegt klickt
hier irgendwo auf dieses kleine knie und
dann kommt ihr zu einer website wo wir
euch das ganze nochmal erklären und ihr
könnt euch auf das angebot für das sind
plus holen und schritt nummer drei ihr
probiert das ganze aus ihren das ding
auseinander und ihr ballert und voll mit
feedback für dafür dann ab herbst
richtig richtig geil wird
genau deswegen leute klick jetzt hier
irgendwo auf dem screen auf das fürchten
und wir sehen uns gleich auf der seite
bleiben